គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើជាពាណិជ្ជករយូរមកហើយ។
ឈ្មួញដែលទោះបីជាមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ក៏ដោយ
តែងតែបំពេញចំណែករបស់នាងក្នុងការងារ។
នោះជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
យើងមានច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
យើងគួរតែចាប់ផ្តើមតម្រៀបពួកវាចេញ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​នោះ​ជា​ក្ដី​ប្រាថ្នា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើក្លិននោះជាអ្វី?
អ្វី?
អូ! តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ចាំ។
ទេ រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ប៉ុន្តែដោយរបៀបណា?
តើភ្លើងឆេះដោយរបៀបណា?
ទេ សូម។
សូមឈប់។
ទេ
អូ ទេ
ឃ្លាំងសាម៉ុក
ក្តៅៗ!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
សូមជួយ!
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
នាងអើយ!
ហ៊ាន។
អូមីសុន!
ចាំ។ ព្យួរនៅទីនោះ។
សូម…
នាងអើយ!
ឥឡូវនេះ មុនពេលសុបិនដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រាថ្នា
ការ​សោកស្ដាយ​មក​ក្នុង​ចិត្ត​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយលា
ទៅយាយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ Mi-ho ឱ្យឈប់ពីការងារ
នៅហាងទំនិញ។
ខ្ញុំគួរតែទិញ
ខោទ្រនាប់របស់ Beom ឱ្យបានឆាប់។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំសោកស្តាយបំផុតនៅពេលនេះ…
អូមីសុន!
មី-សុន!
… គឺ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ប្រាប់​គាត់​ទេ។
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះគាត់។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
ការសម្លឹងមើលរបស់គាត់,
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់។
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់គាត់។
មី-សុន។
ព្យួរនៅទីនោះ។
អូមីសុន!
វាច្បាស់ជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តោះចេញពីទីនេះ។
EPISODE 13
ស្នេហាលើសពីការភ័យខ្លាច
មន្ទីរពេទ្យ ANJEONG
នោះត្រូវតែឈឺចាប់។
បន្តិចទៀតនេះលោកស្រី។
តើអ្នកអាចពិនិត្យអ្នកជំងឺនៅទីនេះបានទេ?
សូមលោកស្រី។
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទទួលការព្យាបាល?
នាងបានធ្វើតេស្តរួចហើយ។
នាងកំពុងរង់ចាំអាយុ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនព្យាបាលនាង?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ការ​ធ្វើ​តេស្ត​បន្ទាន់​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ល្អ
ហើយ​នៅ​សល់​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
នាង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​ភ្ញាក់​។
ប៉ុន្តែនាងស្រូប
ភ្នំផ្សែងខ្មៅ!
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងមាន។
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ
សូម​ទៅ​សាក​ល្បង​ខ្លួន​ឯង។
តើមានអ្វីកើតឡើង? លោកស្រី អូ.
តើអ្នកមកជុំវិញទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេលោកស្រី អូ?
លោកស្រី អូ.
មី-សុន!
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ Mi-seon?
បើកភ្នែកឡើង!
- ហេ! ទុកវាចុះ តើអ្នកនឹងទេ?
- គិតដល់អ្នកជំងឺផ្សេងទៀតមែនទេ?
មិន​គិត​ដល់​យ៉ាង​ណា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេលោកស្រី អូ?
លោក កង.
មានរឿងអី? ឈឺត្រង់ណា?
បន្ត ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
មកទៀតហើយ?
ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកសួរខ្ញុំថានៅទីនេះ?
សូមលោកស្រី!
សូមអញ្ជើញមកមើលគាត់។
ហូរ​ឈាម​មិន​ឈប់!
អូ ទេ សូមក្រឡេកមើល។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- នាងបាត់បង់វា។
ខ្ញុំមានន័យថា…
មកកុំនៅកន្លែងបែបនេះ។
ចុះវាវិញ?
វាមានសុវត្ថិភាព និងអនាម័យ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថា ខ្ញុំមិនដែលឮនោះទេ។
សូម​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
តើមានអ្វីទៀត? ទុកខ្ញុំឱ្យអាម៉ាស់។
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​បាន​ឮ។
នេះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
- លោក កង.
- បាទ?
ចុះភាគហ៊ុនរបស់យើងវិញ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះស្រោមដៃ?
តើ​វា​ជា​បញ្ហា​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ?
លោក Kang Tae-poong?
សួស្តី យើងមកពីនាយកដ្ឋានប៉ូលីស។
យើងចង់សួរអ្នកនូវសំណួរមួយចំនួន
ទាក់ទងនឹងភ្លើង។
អ្នកស្រីប៊ុនអ៊ី! ម៉ាក់ ចាំមើល...
ចាំមើល!
បន្ថយល្បឿន។ ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក!
ម៉ាក់!
តើនារីដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
នៅទីនោះ។
-សុខសប្បាយទេសម្លាញ់?
-បាទ យាយ។
ខ្ញុំ​ល្អ​ទាំង​អស់។ កុំបារម្ភអី។
-ឯងមិនអីទេ?
- និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ម៉ាក់។
-Gosh, Tae-poong ។
-លោកស្រី ប៊ុន-អ៊ី។
អ្នកឆ្កួត។
មើលស្ថានភាពកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​សុខ​ចិត្ត?
ម៉ាក់។
ម៉ាក់ នេះ​មិន​មែន​ជា​កំហុស​គាត់​ទេ…
សូមគោរពខ្ញុំ។ ចុះ​បើ​កូន
​ស្រី​ដ៏​ស្អាត​របស់​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទៅ?
ដោយ​មិន​ដែល​បាន​មក​យ៉ាង​ពេញលេញ​ដើម្បី​រីក​?
តើ​អ្នក​អាច​រស់​នៅ​ជាមួយ​នឹង​ការ​សោកស្ដាយ​នោះ​ទេ?
- ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រី។
-ខ្ញុំមិនអីទេ។
ក្មេងស្រីល្ងង់។
ម៉េចក៏ជួបបញ្ហាធំបែបនេះ?
បេះដូងចាស់របស់ខ្ញុំ
រឹងដូចថ្ម។
សោកនាដកម្មមួយ
អាចនឹងមិនធ្វើឱ្យខូចខាតធំនោះទេ។
ចុះ Mi-ho និង Beom វិញ?
តើ​អ្នក​បាន​ពិចារណា​ពី​របៀប​ដែល​ចិត្ត​ដ៏​ទន់ភ្លន់​របស់​ពួកគេ
​នឹង​ត្រូវ​បាន​បំបែក​ជា​បំណែក?
លោកយាយ…
បងប្អូនអើយ
តើអ្នកបានគិតអំពីជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ចុះជីវិតនៅខាងមុខអ្នកវិញ?
អោយតម្លៃ និងស្រលាញ់ខ្លួនឯង មែនទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវជីវិតដ៏សុខស្រួល,
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថា
អ្នកគួរវាយខ្លួនឯងនោះទេ។
កូនជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- នៅទីនោះពិតជាក្តៅខ្លាំងណាស់។
- ខ្ញុំល្អទាំងអស់។
- វាច្បាស់ជាថប់ដង្ហើម និងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
- ខ្ញុំមិនភ័យខ្លាចទាល់តែសោះ។
ម៉េច…
- ខ្ញុំមិនអីទេ លោកយាយ។
- កុំបារម្ភអីលោកយាយ
- ឯង​រឿង​តូច​តាច។
លោកយាយ មិនអីទេ។
កុំយំ។
អ្នកនឹងស្លៀកពាក់ខ្លួនឯង។ វាល្អទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
មន្ទីរពេទ្យ
នៅទីនេះលោកស្រី។
ខ្ញុំ​សូម​អភ័យទោស​ចំពោះ​ពាក្យ​គំរោះគំរើយ​កន្លង​មក។
ខ្ញុំមិនគួរបន្ទោសអ្នកទាល់តែសោះ។
ទេលោកស្រី។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំសន្យាបានទេ?
- ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​មួយ​។
- ជាការពិតអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមញញឹមម្តងទៀត
បន្ទាប់ពីបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា នាងញញឹមម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងបំពេញជីវិតរបស់នាងដោយស្នាមញញឹម។
ញញឹមទាំងគ្មានទឹកភ្នែក។
សេចក្តីល្អ ទេ។ ធ្វើឱ្យនាងយំ។
ជួយនាងឱ្យស្រក់ទឹកភ្នែក
ដោយមិនទប់។
នាង​ស៊ូ​ទ្រាំ​បាន​ច្រើន​ក្នុង​វ័យ​ក្មេង។
ជួយនាងឱ្យរួចផុត
ពីទុក្ខព្រួយទាំងអស់នៅក្នុងចិត្តរបស់នាង។
តើអ្នកអាចធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសន្យា។
អ្នក​ក៏​អាច​យំ​បាន​ដែរ​លោក​ស្រី។
យើងជាគ្រួសារមួយឥឡូវនេះ។
ចេញ។ តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
បាត់ហើយមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះនៅពេលនេះ?
តើអ្នកបានសួរអំពីកាលបរិច្ឆេទដឹកជញ្ជូន
និងឃ្លាំង
ដុតកន្លែងហ្នឹង?
តើអ្នកបានដុតឃ្លាំងទេ?
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងសមហេតុសមផលនេះទេ។
ស្តាប់ទៅ អាឆ្កួត
មានមនុស្សម្នាក់នៅខាងក្នុង។
Mi-seon នៅទីនោះ។
តើអ្នកធ្វើវាដោយចេតនាទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
តើ Freckles បានស្លាប់ឬអ្វី?
បើនាងស្លាប់
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយប៉ូលីស មិនមែនអ្នកទេ។
ប៉ូលីស? ទៅមុខ។
អ្នកនៅតែមានពេលដើម្បីទៅមើលពួកគេ។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ស្តាប់ចុះ ស្ត្រី
អ្នកហាក់ដូចជា
មានបញ្ហាក្នុងការចាប់យកវត្ថុ
ប៉ុន្តែ​ការងារ​របស់​អ្នក​គឺ​យក
​សំបុត្រ​សន្យា​នោះ​មក​ខ្ញុំ ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
មិនមែនឪពុកខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ។ យល់ទេ?
លើសពីនេះ ខ្ញុំស្នើឱ្យ
អ្នកប្រើសុភវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាបន្ទាប់?
ក្មេងស្អាតអី
លេខសម្គាល់សិស្ស
ផាក មីន-សុង
ស្គាល់ហើយមែនទេ?
គិតអំពីវា។
ទ្វារត្រូវបានចាក់សោពីខាងក្រៅ។
យ៉ាង​ណា​មិញ ឃ្លាំង​បាន​ឆាបឆេះ​យ៉ាង​សន្ធោសន្ធៅ។
តើ​យើង​ប្រាកដ​ថា​មិន​មែន​ជា​ការ​ដុត​ទេ?
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ
​នាង​អូ​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ទេ?
លោកទៅទីនេះ
មានការរលាយទាំងស្រុង
នៅពេលឃើញលោកស្រី Oh នៅក្នុងការគេងរបស់នាង។
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាត់​ចេញ​ដោយ​សារ​សំឡេង​ខ្លាំង​ពេក។
ដូច្នេះ​តើ​នាង​អូ​នឹង​សុខ​សប្បាយ​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
នាងស្ទើរតែស្លាប់។
នាង​ទទួល​បាន​ការ​រលាក​កម្រិត​ទី​មួយ
​នៅ​ដៃ និង​ដៃ​របស់​នាង។
នាងក៏រលាកដង្ហើម
ប៉ុន្តែ​សំណាង​ល្អ​នាង​នឹង​ជា​សះស្បើយ
​បន្ទាប់​ពី​បាន​សម្រាក​មួយ​រយៈ។
- ហេ។
- នោះជាអ្វី?
- តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
- វាគ្រាន់តែជាទំនិញរបស់យើងពីឃ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជានាំពួកគេមកទីនេះ?
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំយឺតហើយ។
-ឯងទៅចោល?
- ជេស។
- ហ្គោស។
ខ្ញុំមានប្រអប់ពីរបីទៀតនៅក្នុងឡាន។
- ប៉ុណ្ណឹងហើយ លោក កង។
- អ្វី?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាសារធាតុញៀន។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ពួកគេមិនបានឆេះទេ។
រកមើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
ពួកគេនៅតែជក់បារី។
- អ្វី?
- ទាំងនេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ពួកគេសម្រាប់ការវះកាត់។
អ្នកមិនអាចប្រើពួកវាបានទេ។
ការខិតខំប្រឹងប្រែងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមានន័យថា…
យើងដឹងថាអ្នកបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
មិន​ជឿ​ត្រចៀក​!
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺនៅសល់មួយសប្តាហ៍
ហើយឥឡូវនេះមានបញ្ហា?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​យើង​មក​សួរ
ប្រសិនបើអ្នកអាចពន្យា
ពេលកំណត់ត្រឹមពីរបីថ្ងៃ។
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកដឹងថាទំនិញទាំងអស់នឹងត្រូវប្រមូល
និងដឹកជញ្ជូនទៅកាន់ទ្វីបអាហ្រ្វិកក្នុងការដឹកជញ្ជូនទំនិញតែមួយ!
ព្រះអើយ សុបិន្តអាក្រក់ណាស់!
ដឹង​អី​ទេ?
សូមស្វាគមន៍ក្នុងការកក់កប៉ាល់ថ្មី
និងថែរក្សាថ្លៃដឹកជញ្ជូន!
មើលនៅទីនេះ។
វាមិនមែនដោយសារតែ
ការគ្រប់គ្រងខុសលើផ្នែករបស់យើងទាំងស្រុងនោះទេ។
យើង​មាន​ភ្លើង។
"មើលទីនេះ"?
ម៉ាក់ ពួកយើងមានភ្លើង។
ជួយ​ជន​ជាតិ​របស់​អ្នក​ដែល​ខ្វះខាត
មុន​នឹង​ជួយ​ជាតិ​សាសន៍​ដទៃ។
មិនមានកន្លែងសម្រាប់ជំនួយនៅទីនេះទេ។
នេះគឺជាពិធីការ។
ចុះការខូចខាតសម្រាប់ការពន្យាពេល?
ចូរ​យើង​កុំ​ជជែក​ដេញដោល​អ្វី​ទាំងអស់​។
គ្រាន់តែចូលទៅធានាផលិតផលថ្មី
យើងនៅទីនេះ
ព្រោះវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ… តើអ្នកបានលឺទេ លោក Jung?
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ
​អាជីវកម្ម​តូច​ៗ​ចូល​រួម។
មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ!
នៅពេលដែលអ្វីៗទៅភាគខាងត្បូង ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើពុត
ដូចវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ។
ក្នុងករណីនោះ
អ្នកអាចពិចារណាបោះបង់កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកដប់ភាគរយនៃប័ណ្ណដេញថ្លៃ
នឹងគ្របដណ្តប់ការខូចខាត--
កុំទាន់បោះបង់។
អ្នកកំពុងយកលុយរបស់វិស័យឯកជន
ការិយាធិបតេយ្យពុករលួយ។
អត់ទោស កុំ​និយាយ
​ថា​យើង​នឹង​បាន​លុយ។
អ្នកនឹងត្រូវបង់ប្រាក់ឱ្យ KOICA ។
វាជាអង្គភាពផ្សេងគ្នា។
បន្ទាប់​មក សិទ្ធិ​ក្នុង​ការ​ចុះ​កិច្ច​សន្យា
​នឹង​ទៅ​លើ​អ្នក​ដេញ​ថ្លៃ។
តើនោះមានន័យថាវានឹងទៅ
Pyo Merchant Marine មែនទេ?
- បាទ។
- សេចក្តីល្អ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាការរំខាន។
អ្នកប្រៀបដូចជាគ្រាប់ពីរនៅក្នុងផើងមួយ។
វាជាសណ្តែកពីរនៅក្នុងផើងមួយ!
មិនអីទេ! "សណ្តែកពីរនៅក្នុងផើង" ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាបញ្ហាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ!
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថា
ការដឹកជញ្ជូនទំនិញរបស់អ្នកទាន់ពេលវេលា!
បំពេញតាមកាលកំណត់
និងបរិមាណដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នា!
ភ្ញៀវរបស់យើងកំពុងចាកចេញ។
បញ្ជាក់ការចតរថយន្តរបស់ពួកគេ។
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើងត្រឹមតែ 30 នាទីប៉ុណ្ណោះ។
នាងមិនរវល់ទាល់តែសោះ។
នាងនឹងមិនញញើតអ្វីទាំងអស់។
តោះនិយាយជាមួយ Blaze Eagles ជាមុនសិន។
បាទ យើង​ត្រូវ​ការ​វា​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​រហ័ស។
អត់ទោស។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី ជុង។
ឱ្យខ្ញុំពីរបីនាទី។
តើវាពិបាកពេកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
អូ ទេ ខ្ញុំល្អណាស់។
សង្កាត់នេះ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឡើងភ្នំ
ប៉ុន្តែខ្យល់នៅទីនេះគឺស្រស់ណាស់។
វា​មិន​ដូច​អគារ​ជាន់​ខ្ពស់​ណា​មួយ
​នៃ​អគារ​ខ្ពស់ៗ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
សួស្តី!
ព្រះអើយ ក្តៅណាស់
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនបានចិញ្ចឹមនាងដូចព្រះនាងទេ។
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី វាពិតជាគួរឲ្យសរសើរណាស់
ដែលនាងហាក់ដូចជាស្រលាញ់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកចង់សំដៅទៅលើនារីវ័យក្មេង?
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ប្រហែលមកពី
នាងធ្លាប់ដើរលើសំបកពង…
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ម៉ាក់។
ទោះយ៉ាងនេះក្តី
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដែលនឹងទទួលស្គាល់តម្លៃបេះដូងដ៏កក់ក្តៅរបស់នាង។
សូមកុំធ្វើបាបនាងអី។
នាង​អាច​មើល​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច
ប៉ុន្តែ​នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
អ្នកនាងកញ្ញា កុំយល់ច្រលំ…
ស្មារបស់នាងមានរាងការ៉េ
ហើយកន្ទុយរបស់នាងត្រូវបានកោងយ៉ាងស្រស់ស្អាត។
កន្ទុយ…
- នាងមានកន្ទុយមែនទេ?
- ប្រាកដ។
អាឆ្កែ! អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
-បេះដូងខ្ញុំ...
-Ms. Kim, អ្នកអាចរង់ចាំនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់យើង ...
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ តើ​នាង​ប៊ុន​អ៊ី​ចេញ​ពី​ពេលណា​?
- មានរឿងអី?
- អូ វាគ្មានអ្វីសោះ។
-លោកស្រី ជុង!
- ហេ ប៊េម។
ខ្ញុំទទួលបាន 70!
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទទួលបាន 70 នៅលើការធ្វើតេស្ត?
ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានវានៅក្នុងអ្នក!
របស់ដែលផ្អែមល្ហែម។
អ្នកត្រូវតែជាទេពកោសល្យ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- ដំឡូងផ្អែម។
- ដំឡូងផ្អែម?
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
ចូរយើងទទួលបាន 90 នៅលើការធ្វើតេស្តបន្ទាប់។
កៅសិបពិន្ទុ។
នេះពិតជារំភើបណាស់!
អ្នកទទួលបាន 70 ពិន្ទុដ៏អស្ចារ្យ!
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ពួកគេមិនអាចផលិតស្រោមដៃបន្ថែមទៀតទេ
នៅពេលនេះ។
ពួកគេមិនអាចផលិតស្រោមដៃបានទេ?
ដោយសារតែការបញ្ជាទិញច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ
ពួកគេអស់សម្ភារៈ។
ការបញ្ជាទិញកំពុងជន់លិច
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានសម្ភារៈគ្រប់គ្រាន់ទេ។
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​បី​ខែ
​រហូត​ដល់​ពួក​គេ​អាច​ចាប់​ផ្តើម​ផលិត​ឡើង​វិញ។
យើងកំពុងប្រឈមនឹងការក្ស័យធននៅទីនេះ។
កុំ​សូម្បី​តែ…
សូម​កុំ​និយាយ​វា, Myung-gwan ។
ប្រាកដណាស់ ស្រោមដៃវះកាត់
មិនអាចពិបាករកទេ។
តោះព្យាយាមបន្តទៀត។ យើងនឹងស្វែងរកអ្នកផ្គត់ផ្គង់។
បន្តរកមើល។ យើងបានទទួលរបស់នេះ។
- មកទាំងអស់គ្នា។
- មិនអីទេ។
ពិនិត្យស្តុក
អ្នកផ្គត់ផ្គង់តាមខេត្ត។
បាទ មិនអីទេ។
ហាងផ្កា ហឿង
សួស្តី អ្នកនៅទីនេះ។
វាត្រូវតែជាថ្ងៃដ៏យូរ។
វា​ពិបាក​ណាស់​មែនទេ?
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិននៅទីនោះសម្រាប់ការចាកចេញរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
សូមអរគុណ។
តើយើងគួរញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
តោះញ៉ាំ។
- សូមអរគុណ។
-អ្នកគឺជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យ អ្នកស្រី ប៊ុនអ៊ី។
វាគ្រាន់តែជាអ្នកមិនមែនជាចុងភៅច្រើនទេ សម្លាញ់។
សេចក្តីល្អ។
សូម្បីតែទឹកក៏អាចមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងដែរ។
សូមចាំថា ឪពុកក្មេករបស់អ្នក
ចូលចិត្តអាហាររបស់គាត់ដែលមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ប៉ុន្តែ Tae-poong ចូលចិត្ត
​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់​ជាង​ប្រៃ។
ផឹកទឹកឱ្យបានគ្រប់គ្រាន់
ប្រសិនបើចានមានជាតិប្រៃពេកសម្រាប់អ្នក។
វាមានរសជាតិអស្ចារ្យ។
ស្រីស្អាត ញ៉ាំឡើង។
- មានសុខភាពល្អជានិច្ច។
- ខ្ញុំនឹង, យាយ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់​ដែល​អ្នក​រៀបចំ
​ម្ហូប​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ទាំងអស់​លោកយាយ។
អូ ប្រាកដ។
ចុះខ្ញុំវិញ យាយ?
សុខសប្បាយទេកូន។
អ្នកក៏អាចបំពេញបានដែរ។
រង់ចាំ។
យើងខ្វះមនុស្សតែម្នាក់។
Mi-ho កំពុងជួបមិត្តភ័ក្តិរបស់នាងគឺលោកយាយ។
YEOUIDO TOP PUB
STUDIO ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ជួបគ្នាម្តងទៀត
នៅ YEOUIDO TOP PUB
ផ្ទុះ!
- បាញ់ចុះ!
- តោះចាប់ផ្តើមម្តងទៀត។
- សូន្យ។
- ប្រាំពីរ។
- ផ្ទុះ!
ហេ អ្នកយល់ខុសហើយ!
ចាំអត់!
លើកនេះ សូជូ។
- បាញ់ចុះ!
- រីករាយ។
ហេ យើងមានស្រាបៀរមួយកែវទៀត។
Gosh យើងកំពុងទទួលបានស្រាបៀរមិនឈប់។
យើងមិនអាចទុកកែវរបស់អ្នកឱ្យទទេបានទេ លោក Jung ។
- ផឹក។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
មើល ខ្ញុំមានសូជូខ្លះ។
ហ្គោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញវ៉ែនតារបស់អ្នក, ស្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផឹក?
Tae-poong រំលង​ទៀត​ហើយ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់សន្យានឹងមកលើកនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងតែងតែទទួលបាន
Kim Chu-seok ឬគាត់?
-ហេ បុរសទី៤។
-បាទ?
Tae-poong នៅឯណា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានហៅគាត់។
Tae-poong មិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ចុះគាត់វិញ?
អ្នកក្លែងបន្លំ Ha Cheong-il ។
- អូ វ៉ាង ណាំអ៊ី?
-ណាំ-អ៊ី ឬអ្វីក៏ដោយ ។
គាត់ច្រៀងចម្រៀងរបស់ Park Nam-jung
មិនមែន Ha Cheong-il ទេ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Wang Nam-mo មិនមែន Wang Nam-i ទេ។
- ប្រាកដណាស់ណាំម៉ូ។
- ណាំម៉ូ។
- យើងដឹង។
- ជាការពិតណាស់។
- កុំយល់ខុស។
- មិនអីទេ។
- អរុណសួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
- ជំរាបសួរ!
-តោះផឹកអី?
- ជេស នាងខ្ជះខ្ជាយហើយ។
- Mi-ho ប្រាកដ។
តើយើងអាចទទួលបាន soju បន្ថែមទៀតទេលោកស្រី?
- យើងសុខសប្បាយទេលោកស្រី។
- យើងមានខ្លះនៅទីនេះ។
Mi-ho រត់យឺតយប់នេះ។
- តើនោះជាអ្វី?
- នេះ?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
អ្នកស្រី ប៊ុនអ៊ី គេផលិតសេរ៉ូមនេះ។
ដោយ​ប្រើ​បច្ចេក​វិទ្យា​ដែល​ពួក​គេ​បាន​បង្កើត​ឡើង
​ខណៈ​ពេល​ដែល​ធ្វើ​ការ​ស្រាវ​ជ្រាវ​អំពី​ជំងឺ​ទឹក​នោម​ផ្អែម។
វារក្សាស្បែករបស់អ្នកឱ្យមានសុខភាពល្អ។
សូម្បីតែដបក៏
ត្រូវបានរចនាឡើងយ៉ាងប្រណិត។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
បើខ្ញុំស្អាតជាងនេះទៅ
យុវជន​នៅ​តំបន់​នោះ​នឹង​ដាក់​មេអំបៅ
​ឲ្យ​ខ្ញុំ!
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
លោកស្រី អូ. មកទីនេះហើយសាកល្បងវា។
- នាងតូច អូ បានទទួលខ្ញុំនេះហើយ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
-ពិតទេ?
វាពិតជាប្លែកណាស់។
-ត្រូវទេ?
- ប្រាកដ។
សូមអោយស្បែករបស់អ្នកស្អាត និងមានសំណើម។
- តើខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបន្តិចបានទេ?
- មិនអីទេ។
តើអ្នកទៅណា? ឃើញនរណាម្នាក់?
សេចក្តីល្អ ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ដើរ​លេង។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
- ជួបគ្នា។
- មិនអីទេ។
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកគួរតែចេញពីទីនេះទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារធំមួយ
ដូច្នេះការដើរនឹងជួយខ្ញុំក្នុងការរំលាយអាហារ។
វាក៏មានអារម្មណ៍តឹងនៅក្នុងខ្លួនដែរ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ពេលឃើញមនុស្សដែលអ្នកចូលចិត្ត?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា
​អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ឮ​វា​។
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ថាខ្ញុំឃើញអ្នកបែបនេះ។
ថ្ងៃនេះពិតជាលំបាកមែន មែនទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
បាត់បង់ខ្លះ។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​បាន​សម្គាល់​ឃើញ​ភ្លើង​ឆាប់។
កុំនិយាយបែបនោះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំមិនទុកអោយអ្នកនៅម្នាក់ឯងឡើយ។
អ្នកដឹង…
Mi-seon អ្នកគឺ ...
មួយដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្ត?
ទេ
អ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
សួស្តី?
បុរសទី 2. សូមមកលឿន។
អ្វី?
មក។ ពួកគេបានឱ្យខ្ញុំបាញ់ twister!
ការបាញ់ប្រហារនោះអាចយកគោចុះក្រោម។
- ជេស។
- ខ្ញុំពិតជាចង់ឈប់ផឹក...
-មីហូ!
- បន្តិចទៀត។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
វាមិនមែន…
អញ្ចឹង… អ្នកដឹងទេ…
មិនអីទេ មីហូ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ជះខ្ជាយដូច្នេះ?
- ហេ នោះជារបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ជំរាបសួរ បុរសលេខ 2 ខ្ញុំជាបុរសលេខ 4 ។
អាប្រាកាដាបរ៉ា។
- អូ ត្រូវហើយ។ ជំរាបសួរ។
- សួស្តី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក
Studio I Love You?
Chu-seok បាននិយាយថាគាត់បានទុក
សាររបស់អ្នកទាំងពីរ និង Tae-poong រាប់មិនអស់។
គាត់​បាន​បន្ត​អញ្ជើញ​យើង​ទៅ​ណាត់​ជួប​ជា​ក្រុម
​ជាមួយ​ស្ត្រី​មក​ពី​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត។
អ្វី? តើគាត់ធ្លាប់ធ្វើបែបនេះនៅពេលណា?
តើកាលបរិច្ឆេទក្រុមអ្វី?
ទីបំផុត​បាន​បាត់​ស្មារតី​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នកមិនត្រូវនិយាយថា
នៅក្នុងរដ្ឋរបស់អ្នក Mi-ho ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ដូច្នេះ?
ទៅប្រាប់ខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកទើបតែចេញពីថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងពិធីជប់លៀង?
- តើអ្នកជាមនុស្សញៀនស្រាឬអ្វី?
-ខ្ញុំផឹកព្រោះខឹង!
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
តើអ្នកមិនយល់ព្រមចំពោះក្មេងស្រីផឹកទេ?
វាក្លាយជាបញ្ហាប្រសិនបើអ្នកមិនអាចកាន់
ស្រារបស់អ្នកបាន ដោយមិនគិតពីភេទរបស់អ្នក។
មិនដឹង
​ថា​ពិភពលោក​មាន​សុវត្ថិភាព​ប៉ុណ្ណា​ទេ​?
កុំបង្រៀនខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
- អ្វី?
ហេ ឯង​ពិត​ជា​ត្រូវ​សួរ​មែន​ទេ?
ម៉េចក៏ឯងណាត់ខ្ញុំមីហូ?
តើ​អ្នក​កំពុង​ណាត់​ជួប​ខ្ញុំ​ដោយ
​សារ​តែ​ខ្ញុំ​តាម​ដាន​អ្នក​ឬ?
ទេ
ដោយសារតែអ្នកបានរំខាន។
វាគឺដោយសារតែអ្នករំខាន
ហើយខ្ញុំក៏ធុញ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកតាក់ស៊ី។ រង់ចាំនៅទីនេះ។
យកវាទៅជាមួយណាម៉ូ!
ខ្ញុំមិនបានទទួលកន្ត្រកផ្លែឈើសម្រាប់អ្នកទេ។
វាគឺសម្រាប់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
យកវាទៅផ្ទះជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ឃើញ​អ្នក
​ព្រោះ​អ្នក​រំខាន។
នោះហើយជារបៀបដែលវានៅដើមដំបូង!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅតែចូលចិត្តអ្នក
ទោះបីជាស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ក៏ដោយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន នៅពេលដែលខ្ញុំនៅតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការអាម៉ាស់ទាំងអស់នោះ?
Jeez ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​បទ​ភ្លេង​ឆោត​ល្ងង់​នេះ!
ម៉ាក់…
មកទីនេះណាំម៉ូ។
ម៉ាក់ ស្រវឹងទេ?
មក!
ជីវិតនឹងហត់នឿយមែនទែន
ប្រសិនបើអ្នកចាប់ផ្តើមឈ្លោះគ្នាឆាប់ៗនេះ។
បើមិនយកផ្ទះនេះទេ
ខ្ញុំនឹងយកវា
ទេលោកស្រី។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ពិតជា?
ល្អ មកនេះណាំម៉ូ។
យកវាទៅនាង។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
ព្យាបាលការហៀរសំបោររបស់យើង?
តោះទៅ។ ចូលមកខាងក្នុង។
នោះ​បុក​ដល់​កន្លែង។
ហ្គូមីហូ។
ចាំខ្ញុំមានន័យថា… មីហូ។
Nam-mo បង្កើត ramyeon អស្ចារ្យ
មែនទេ?
នេះជាគីមឈីរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនខឹងនឹង Mi-ho ទៀតទេ។
- ជាការពិតខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
ញ៉ាំគីមឈីជាមួយ ramyeon របស់អ្នក។
គិត​ថា​ខ្ញុំ​សម្រាល​កូន​ឈ្មោល​នេះ
​ហើយ​ទុក​វា​ក្រោម​ដំបូល​ផ្ទះ​រាប់​ទសវត្សរ៍…
សំណាងអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
កូនមិនចូលចិត្តគីមឈីទេ ម៉ាក់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
ញ៉ាំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ពងមាន់
អោយអ្នកណាទេ សូម្បីតែខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើនដង។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។ ប្រញាប់ហើយញ៉ាំ។
តើយើងអាចយកស្រោមដៃដែលផលិតតាមតម្រូវការបានទេ?
វាជាការបញ្ជាទិញច្រើន។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ​ជ័រ​កៅស៊ូ​ត្រូវ​នាំ​ចូល?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ជះខ្ជាយដង្ហើមនៅលើជាក់ស្តែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តយកស្រោមដៃកៅស៊ូ?
តើគ្រូពេទ្យវះកាត់ត្រូវពាក់
ស្រោមដៃលាងចានទេ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ការ​វះកាត់
​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​ធ្វើ​គីមឈី​ដែរ​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្យួរ! អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេក៏មិនឆ្លើយដែរ។ ហ៊ាន។
បញ្ជីអតិថិជនរបស់ក្រុមហ៊ុនផលិតគឺនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់ឯកសារនៅទីនេះទេ?
ទេ ទូនៅទីនេះគឺនៅក្នុងម្លប់។
នោះជាហុងស៊ុយមិនល្អ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​របស់​ទាំង​នេះ​យ៉ាង​ស្អាត។
នាំចូល វិញ្ញាបនបត្រ ប្រកាស
វិក្កយបត្រ ប្រតិបត្តិការ អតិថិជន
- ហេ។
- មីនសេង។
ដូច្នេះអ្នកគឺ Min-seong ។
- ញ៉ាំអាហារសម្រន់ជាមួយមិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក។
-មីនសុង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ទៅបន្ទប់សិក្សាឥឡូវនេះ។
- បុរសម្នាក់នេះមករកខ្ញុំ
- កុំប្រកាន់គាត់អី។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​គឺ​ជា​មិត្ត​រួម​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំភ្លេចយកបាយមក។
ទទួលបានអ្វីមួយជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
អត់ទេ សុំឱ្យម្ចាស់បន្ទប់រៀន
បញ្ជាអ្នក jjajangmyeon ។
ទៅ។ មក។
ចុះអ្នកទៅ។
បន្ទប់សិក្សា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកមានរឿងអ្វីច្រើន?
កូនប្រុសរបស់អ្នកមិនទទួលយកអ្នកទេ។
គាត់នឹងមិនយកលុយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកខ្លាចគាត់
ដោយបង្ខំគាត់ឱ្យឡើងលើ។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងយកគាត់។
តើយើងមានប្រអប់ប៉ុន្មាន?
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល​ជាង​មួយ​ឆ្នាំ
​ដើម្បី​លក់​វា​ទាំង​អស់​ក្នុង​ទីផ្សារ​ក្នុង​ស្រុក!
ខ្ញុំ​នឹង​រក​មើល​អ្នក​លក់​ដុំ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
កូនប្រុសរបស់អ្នកមានគម្រោងលើកនេះ...
តើ​អ្នក​អាច​បញ្ជា​ទិញ​ដោយ​របៀប​ណា
​លើ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ឈ្នះ?
តើអ្នកបានបាត់បង់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ?
លើក​នេះ​យើង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង
​ស្ទើរ​តែ​ចូល​ក្នុង​កាបូប​ហើយ...
"ស្ទើរតែ"?
«ជិត»!
ឱ្យ Hyun-jun មកឱ្យបានលឿន
ហើយពិនិត្យមើលស្តុក។
- ខ្ទាស់ទៅវា!
- បាទ លោក។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទប់ចិត្ត?
មកពីអ្នកបែក?
គោះខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំនឹងសងអ្នក អ្នកខូច!
យក។
ជេស!
ហ្គោស។
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
អ្នកឆ្កួត...
ហ៊ាន!
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានថ្ងៃដ៏អាក្រក់ អ្នកដឹងទេ
មើលមកខ្ញុំ។
អ្នកឥតប្រយោជន៍!
ហ្យុនជុន! ហេ!
ហេ ឈប់!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អ្នក​បំបែក​មនុស្ស​ឆ្កួត!
GYEONGIL ការផ្គត់ផ្គង់ឱសថ
សួស្តី ខ្ញុំនៅជាមួយ Typhoon Trading។
- សួស្តី។
- តើអ្នកមានស្រោមដៃវះកាត់ទេ?
ម្សៅពោត
ជំនួសម្សៅ talcum?
យើងស្តុកទុកតែម្សៅ talcum ប៉ុណ្ណោះ។
-ពិតទេ?
- បាទ។
យើងមិនមានបីលានគូទេ។
មែនទេ? សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន
​ឧប្បត្តិហេតុ​ធំ​មួយ​នៅ​ចុង​ម៉ោង។
- អត់ទោស?
- អំពីស្រោមដៃវះកាត់។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
- ចុះ... ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ?
-លោកស្រី អូ។
- រង់ចាំ។
- អង្គុយ។
- បន្ថយល្បឿន។
- ខ្ញុំបានយល់។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Blaze Eagles
ខ្វះការផ្គត់ផ្គង់។
តើអ្នកបានពិនិត្យមើល
អ្វីដែលខ្ញុំបានសួរលោក បេ?
បាទ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រងរោងចក្រ
នៅប្រទេសម៉ាឡេស៊ី ដូចដែលអ្នកបានសួរ។
ក្រុមហ៊ុនមួយបានដាក់ការបញ្ជាទិញ
ជាមួយ Blaze Eagles កាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
សម្រាប់បីលានគូ។
សម្រាប់បីលាន? តើវាមិន
ត្រូវគ្នានឹងបរិមាណនៃការបញ្ជាទិញរបស់យើងទេ?
- វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់កូរ៉េផងដែរ។
-ក្រុមហ៊ុនកូរ៉េ?
-តើវាអាចជា
-- បាទ វាជា Pyo Merchant Marine។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាជាមួយអ្នកលក់ដុំទាំងអស់
ដែលទាក់ទងនឹងការផ្គត់ផ្គង់ថ្នាំ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា Pyo Merchant Marine
កំពុងស្វែងរកអ្នកលក់ដុំ
ដើម្បីទទួលយកការផ្គត់ផ្គង់ភាគច្រើន
នៃស្រោមដៃវះកាត់។
គ្រប់​គ្នា​បារម្ភ​ថា​ស្តុក​ធំ
​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​តម្លៃ​ធ្លាក់​ចុះ។
ពួកគេបានវង្វេងស្មារតី។
តើ​ពួកគេ​បាន​បន្ត​ការ​បញ្ជា​ទិញ​នោះ​ទេ
ទោះបី​ជា​ពួកគេ​ចាញ់​ការ​ដេញថ្លៃ​ក៏ដោយ​?
បង្ហាញថាពួកគេមានអ្វីដែលយើងចង់បាន។
- ចុះពេលនេះ? កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកទៅ។
- លោក កង.
- ទេ រង់ចាំ។
- អ្នកមិនគួរទៅមើលពួកគេទេ។
ពួកគេមិនដែលផ្តល់ឱ្យយើងនូវភាគហ៊ុនរបស់ពួកគេទេ។
វានឹងដូចជា
ការវាយក្បាលរបស់អ្នកទៅនឹងជញ្ជាំង។
អ្នកដឹងថាពួកគេឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
លោក Kang អ្នកដឹងថា
វានឹងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ទេ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងអាចឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
លោក កង.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអីក៏លួចចូលដូចចោរធម្មតា?
ហើយមើលទំនិញរបស់យើង
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាត?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបញ្ជាទិញទាំងនេះទេ?
- តើអ្នកនឹងលក់វាទៅអ្នកណា?
- ចែស អ្នកតានតឹងខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវសួរ
បន្ទាប់ពីមកទីនេះ?
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកបានដុតឃ្លាំងរបស់យើងទេ?
- ដើម្បីទទួលបានកិច្ចព្រមព្រៀងជំនួស?
- ចុះខ្ញុំវិញ?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​លក់​សារធាតុ​ញៀន​នេះ​?
ខ្ញុំយល់ខុសមែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាមិននៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដែល​មាន​ជីវិត​ទាប​ដូច​នេះ​ទេ?
សូមអរគុណចំពោះពាក្យល្អ ៗ របស់អ្នក, punk ។
តើអ្នកអាចចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាមានថ្ងៃអាក្រក់ណាស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាករណី…
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថា
ប្រសិនបើអ្នកមិនបាន
ដុត…
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីស្រោមដៃទាំងនេះ។
- មកទៀតហើយ?
- ឬលក់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកភ្លាមៗបានទេ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងបន្ថែមចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ស្រស់ស្អាត ---
ភ្ញាក់ឡើងអ្នកត្លុក។
តើអ្នកអស់សង្ឃឹមមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
បើ​អ៊ីចឹង​មែន តា​ប៉ុង
បង្ហាញខ្ញុំថាតើអ្នកចង់បានពួកគេប៉ុន្មាន។
ខ្ញុំប្រហែលជាពិចារណាវានៅពេលនោះ។
មើល អ្នក​នឹង​មិន​មាន​សំណាង​ទេ
ពេល​អ្នក​ឈរ​ខ្ពស់។
មក។
បន្ទាបក្បាលរបស់អ្នកដោយបន្ទាបខ្លួន។ នៅទីនោះអ្នកទៅ។
កាន់តែដូចវា!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺស្រោមដៃទាំងនេះ។
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ អ្នកល្ងង់។
ខ្ញុំ​ចង់​ដុត​វា​ជា
​ជាង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គេ​ឆេះ​យ៉ាង​ងាយ​ដែរ។
ហ្យុនជុន!
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំនឹង…
ខ្ញុំសុំទោសសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះ
សូម…
ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​រួច​ជីវិត​ឡើយ។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង។
នោះ​ជា​គោល​ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ដំបូង។
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្ស័យធន។
សូម្បី​តែ​ក្បាល​ខាង​ក្រោយ​ក៏
​ជូត​ខ្ញុំ​ខុស​ដែរ។
តូជុង សាន់ដេ ស៊ុប
ខ្ញុំ​គិត​ថា សូជូ​នឹង​មាន​រសជាតិ​ផ្អែម
​នៅ​ថ្ងៃ​បែប​នេះ។
វាគ្រាន់តែជាការជូរចត់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្ត
រឿងដ៏ជូរចត់បែបនេះ?
McGeolley, ស៊ុបថ្ងៃអាទិត្យ
ខ្ញុំគួរតែចូលរួមជាមួយអ្នក
ដើម្បីផឹកនៅពេលនោះ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែចាក់កែវឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​អ្នក​ទេ
​ពេល​វា​ស្រួល​យ៉ាង​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំ។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំខូចចិត្តបំផុត។
ចុះប៉ា?
យប់​នោះ​ធ្វើ​ម៉េច​ឲ្យ​ឯង​ខឹង?
សូមស្វាគមន៍។
- តើយើងអាចយកមួយកែវទៀតបានទេលោកស្រី?
- ប្រាកដ។
កុំចាក់ភេសជ្ជៈដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​នឹង​នាំ​ឲ្យ​ឪពុក​អ្នក​មាន​សំណាង​អាក្រក់។
ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដែរ លោក កង។
អ្នក​មិន​ដឹង
​ពី​សីលធម៌​នៃ​ការ​ផឹក​ស្រា​ទេ។
ម៉េចដឹងថា
ខ្ញុំសន្សំកន្លែងឲ្យប៉ា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ, punk ។
ផឹកឡើង។
ហេ តាប៉ុង។
រឿងដ៏ចម្លែកមួយបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
តើ​អ្វី​ដែល​ចម្លែក?
ត្រឡប់​មក​វិញ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដេក​នៅ​ការិយាល័យ​របស់​អ្នក
​បន្ទាប់​ពី​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ
ស្ត្រីនោះបានទៅសួរសុខទុក្ខ
ទាំងយប់។
អ្នកដឹងទេ ស្ត្រី
ដែលធ្លាប់ធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​របស់​ទាំង​នេះ​យ៉ាង​ស្អាត។
អ្នកស្រី ឆា តើអ្នកបានរៀបចំ
ឯកសារនៅក្នុងការិយាល័យនេះឡើងវិញទេ?
ខ្ញុំបានមើលកាលពីម្សិលមិញ
ហើយបានកត់សម្គាល់ពីរបៀបដែលពួកគេត្រូវបានរៀបចំ
តាមកាលបរិច្ឆេទពីស្តាំទៅឆ្វេង។
ខ្ញុំដឹងថានោះជារបៀបដែលអ្នករៀបចំឯកសារ។
ដូច្នេះ គាត់​នឹង​មិន​លុប​ទំព័រ​មួយ​ចេញ​ឡើយ
បើ​ទោះ​ជា​គាត់​បង្កើត​កំហុស​ក៏ដោយ។
កំហុសក្នុងការបញ្ចូលទិន្នន័យ ទំព័របន្ទាប់
ហេតុអ្វីបានជាទំព័រនេះបាត់?
ថ្ងៃទី 17 ខែសីហា
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
PUB's MOMO
ហ៊ាន។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ទាំង​នោះ
​នៅ​តែ​ទទូច​ថា​វា​នៅ​ទី​នេះ?
តើ​វា​អាច​ទៅ​ជា​អ្វី
​ដែល​ពួក​គេ​កំពុង​បោះ​បង់​សម​ប្រកប​ដោយ​ភាព​ច្របូកច្របល់​នេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នាចេញមកទទួលខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង?
អ្នកនាងចា!
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាគឺជាអ្នក។
អ្នកលាក់វាមែនទេ?
អ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាង
ហើយលាក់វាដោយចេតនា មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​វា​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​បាន​លាក់​?
អ្នកដឹងពីអ្វី។
បើគ្មានវាទេ កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងមានបញ្ហាធំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនដឹងទេ លុះត្រាតែអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ សំបុត្រសន្យា។
លិខិតសន្យា?
ភ័ស្តុតាង​ដែល​ថា​ ភី​យ៉ូ បាក់​ហូ ខ្ចី​លុយ។
តើអ្នកធ្វើការក្រោមការបញ្ជារបស់គាត់ទេ?
អ្នកពិតជាគ្មានគំនិតទេ។
អូ ទេ វាពិតជាបាត់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- សំបុត្រសន្យានេះជាអ្វី?
- តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការវា?
អ្នក​បាន​ឃើញ​ហើយ​ថា​សៀវភៅ​បញ្ជី
​បាត់​មួយ​ទំព័រ!
- ប្រាក់កម្ចីត្រូវតែនៅទីនោះ។
- ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកចំណាំ?
តើគាត់ប្រហែលជា
សំណូកអ្នក?
តើគាត់?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់​ឲ្យ​លុយ​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​យក​ទៅ។
ពេលបុណ្យសពលោកឪពុក...
ខណៈពេលដែលសាកសពរបស់គាត់នៅក្នុងពិធីបុណ្យសព
ខ្ញុំបានទទួលសំណូក។
មួយដ៏ធំនៅនោះ។
ដៃ​ខ្ញុំ​លូក​ទៅ​ក្រៅ​ដោយ​សភាវគតិ
ហើយ​មិន​បោះបង់​លុយ​នោះ​ចោល​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ទេ?
ប្រាក់ឈ្នួលរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់ទុក
ប្តី​ខ្ញុំ​ជា​រណ្ដៅ​លុយ​ទាំង​ស្រុង
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង់​ប្រាក់​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​លុយ​ដើម្បី​រក្សា​គ្រួសារ​ខ្ញុំ!
ដូច្នេះ អ្វី?
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិតពីពួកគេទេ?
អ្នក​ពិត​ជា​គ្មាន​តម្រុយ​មែន​ទេ?
ទោះខ្ញុំមិនបានធ្វើតាម
Pyo Merchant Marine ប្រហែលជាបានរកឃើញវា
ប្រហែលជាតាមរយៈវិធីដ៏លំបាក
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ? ចូរយើងក្លាយជាការពិត។
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​ចង់​បង់ប្រាក់
ពួកគេ​នឹង​បាន​ធ្វើ​វា​តាំងពី​មុន​មក​។
- ពួកគេមិនដែលសងវាវិញទេ។
- ដូច្នេះអ្វី?
"ដូច្នេះអ្វី"?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក លោក កង
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅពួកគេ ហើយយកវាទៅជាមួយ។
គិតអំពីថាតើយើងរងទុក្ខប៉ុន្មាន
លើកំណត់ត្រានោះ។
យើង​ហៀប​នឹង​ក្ស័យ​ធន
ហើយ​នាង​អូ​បាន​ឈឺ​ចាប់។
តើអ្នកណាដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់?
ដូច្នេះ ចូរ​យើង​រក​ចំណាំ​នោះ
ហើយ​ឲ្យ​វា​ទៅ​ពួកគេ។
- មក។
- ស្តាប់អ្នកស្រី ចា !
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះឪពុករបស់ខ្ញុំទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ពួកយើងដោយរបៀបណា?
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា Kang Tae-poong!
ហេតុអ្វីបានជារស់នៅលើមនុស្សស្លាប់?
ជីវិតត្រូវតែបន្ត!
តើ​មាន​អ្វី​នៅ​លើ​ពិភពលោក…
PUB's MOMO
លោក KANG TAE-POONG នាយកប្រតិបត្តិ TYPHOON TRADING
Tae-poong នឹង…
ធ្វើការងារបានល្អ។
"គាត់នឹងធ្វើបានល្អ" ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើការងារបានល្អ។
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុង
PUB's MOMO
លោក កង…
លោកស្រី អូ.
សុំទោសដែលរំខានអ្នក,
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច
បញ្ជាទិញម្តងទៀតបានទេ?
លោក KANG TAE-POONG នាយកប្រតិបត្តិ TYPHOON TRADING
ខ្ញុំគិតថាវាឆ្លុះបញ្ចាំងមិនសូវល្អ…
នៅលើក្រុមហ៊ុន មិនមែនលើខ្លួនខ្ញុំទេ។
សូមថែរក្សាវា។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
តើ​មនុស្ស​ចត​ប្រភេទ​ណា​ដែល
​ចត​រថយន្ត​របស់​ពួកគេ​តាម​វិធី​នេះ?
ពួកគេមិនបានសូម្បីតែទុកលេខរបស់ពួកគេក៏ដោយ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​មាន​អាកប្បកិរិយា​មិន​ល្អ​ជា​ប្រចាំ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​។
អ្នក​ស្គាល់​អ្នកស្រី Cha Seon-taek ទេ?
"ចា សឿន-តាក"?
តើមានអ្វីនៅក្នុងការជ្រើសរើសតែ?
អ្នកនឹងមិនឃើញនាងទៀតទេ
ដោយសារតែខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនធ្វើតាមទេ។
ដោយចៃដន្យ…
តើឪពុកខ្ញុំមករកអ្នកទេ…
ដើម្បីសុំជំនួយ?
អ្វី​ដែល​ចម្លែក​ត្រូវ​និយាយ។
ម៉េច​បាន​ជួប​លោក កង
ពេល​គាត់​បាត់​យូរ?
មើលឱ្យជិត។
លោក កង នៅទីនេះ។
អ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភទេ?
ប្រាកដ​ណាស់ ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច​គ្នា។
មើលក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកក្ស័យធន
ត្រូវតែធ្វើឱ្យក្រពះរបស់អ្នកញាក់។
ទោះបីវាសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ
ការជួញដូរព្យុះទីហ្វុងនឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាម្ចាស់ក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មនឹង
មកជួបអ្នក ប្រសិនបើមិនធ្វើកូដកម្ម?
- កិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
- អ្នកមានស្រោមដៃវះកាត់។
លក់ពួកគេឱ្យខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​រង​ការ​បាត់​បង់​ដ៏​ធំ​មួយ អ្នក​ឃើញ​ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមាន
ក្បាលល្អនៅលើស្មារបស់អ្នក។
- ប្រែ​ថា​វា​ជា​ការ​ច្របូកច្របល់។
- ម៉េចមិនលក់អោយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​អ្នក​នឹង​គេង​មិន​លក់
​ព្រោះ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​ពួកគេ។
នោះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
នេះគឺជាបញ្ហាសំខាន់បំផុត។
តើអ្នកមានលុយទេ?
ខ្ញុំកំពុងសួរថាតើអ្នកអាចបង់ថ្លៃស្រោមដៃបានទេ?
-ឯងសួរខ្ញុំរឿងលុយ?
- ត្រូវហើយ។
ដោយគិតពីប្រវត្តិរបស់យើង
អ្នកមិនអាចពិចារណាទិញដោយឥណទានបានទេ។
ខ្ញុំមានវា។
លុយ, នោះគឺ។
អ្នកយកលុយពីឪពុកខ្ញុំ។
វា​គួរ​តែ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ដើម្បី​បិទ​បាំង​វា?
- អ្វី?
- តើអ្នកមិនធ្លាប់ឮទេ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីលិខិតសន្យារបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនបានឮ
ថាខ្ញុំបានយកវាមកវិញទេ។
"លិខិតសន្យា"?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ថា​មាន​រឿង​បែប​នេះ​ទេ​។
លុយពីប្រាំបួនឆ្នាំមុន
ឥឡូវនេះគួរតែជា…
តើមានការចាប់អារម្មណ៍អ្វី… ទេ។
បោះចោលរាល់ការប្រាក់ហួសកំណត់,
និងការិយាល័យនេះ។
ហើយអគារគួរតែជារបស់ខ្ញុំ។
មើលមាត់អូនផង កូនពៅអើយ
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​អគារ​របស់​អ្នក​ទេ។
បន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានស្រោមដៃបីលានគូ
នៅក្នុងកន្លែងផ្ទុករបស់អ្នក។
អ្វី?
ខ្ញុំ​ខាត​ពេល​ធំ​មែន​ទេ?
មានរឿងអី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមានវាទេ?
នោះអាចជាករណី។
សេអ៊ូល នៃសេវាលទ្ធកម្មសាធារណៈ
ហេតុអ្វីបានជាយុវជននេះមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានហៅគាត់មក?
- ទេ។
- ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
- យើងបាននិយាយអំពីកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
- កិច្ចព្រមព្រៀង? កិច្ចព្រមព្រៀងអ្វី?
តើអ្នកគិតថាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
អាចដឹកជញ្ជូនទំនិញបានទាន់ពេលទេ?
សាកល្បងវាប្រសិនបើអ្នកអាច។
យើងអាចចែកចាយទំនិញរបស់យើងសូម្បីតែថ្ងៃនេះ។
កិច្ចព្រមព្រៀងមិនមែនជាហ្គេមរបស់កុមារទេ។
យើងមានពេលរហូតដល់ថ្ងៃកំណត់។
គោរពពិធីការ។
និយាយឱ្យចំទៅ
Typhoon Trading មិនទាន់រញ៉េរញ៉ៃនៅឡើយទេ។
ពិតប្រាកដ។ ព្រះអើយ!
ហេ អ្នក​ធ្វើ​ល្អ​ជាមួយ​យើង
​ភ្លាមៗ។
ដូច! តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
-វាគ្រាន់តែ
-- យើងចង់សុំពន្យាពេលកំណត់។
- អ្នកមិនគួរដឹកនាំវាទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
កំហុសកើតឡើង។ យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមិនបានស្តាប់ទេ?
- ខ្ញុំបោះបង់ឥឡូវនេះ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
យកពោះវៀនរបស់ខ្ញុំហើយធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រាប់គាត់ថាគាត់អាចយកពោះវៀនរបស់ខ្ញុំ។
គាត់និយាយថាបើកពោះ។
អ្នកណាឈឺ? ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមអរគុណ។
សួស្តី?
អ្នកស្រី អូ! មានរឿងអី?
អ្វី?
ចាប់យកល្បឿន
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាអាចបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បង្កើន​ល្បឿន​ឱ្យ​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង
ហើយ​យើង​នឹង​ចេញ​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា។
ហេ មើលជំហានរបស់អ្នក។
កុំហ៊ានប៉ះគេ!
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​មក
​រក​ការ​វាយ​គ្នា​ទេ Tae-poong?
នាំវាមក។ មករកខ្ញុំ អ្នកផ្លុំ
ចឹក។
លោកស្រី អូ.
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អ្នកបានធ្វើហើយមែនទេ?
ស្រឡាញ់លើសពីការភ័យខ្លាច
គ្រួសារព្យុះទីហ្វុង
អ្នកមានវាប្រសើរជាង
បើ​អ្នក​ចង់​រក្សា​តំណែង​តូច​នោះ
ឪពុក​អ្នក​ទុក​ចោល។
តើការសុំទោសនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
ឪពុកខ្ញុំក៏នឹងឮដែរ។
ហើយអ្នកនឹងឮវាផងដែរ។
ខ្ញុំត្រូវរកវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រញាប់
ហើយខ្ញុំអស់ពេលហើយ។
អ្នកអាចទៅជាមួយ Honey Poong
ឬ Baby Poong អ្វីមួយដូចនោះ។
ហេតុអ្វីយើងមិនដើរលេង
សមុទ្រជាមួយ Beom?
Tae-poong ក្មេងនោះ
ដឹងអំពីលិខិតសន្យា
ប៉ុន្តែគាត់មិនមានវាទេ។
អ្នក​មិន​ចង់​ដឹង
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ស្រោម​ដៃ​ទាំង​នោះ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលសុំទេ។
ខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកផ្សេងទៀតសុំ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jeongwoo Kim